évite
découver
c'etait
sortie
fatigante
tellement
d'ailleurs
prochain
d'ecouviteit

vermijd
ontdekken
het was
uitje
vermoeiend
dus
bovendien
volgende
ontdek

We namen onze tijd en vermeden de toeristische trekpleisters. 
We ontdekten bijvoorbeeld Puy de Sancy op de fiets. 
Het was een beetje een inspannende tocht. 
Maar op de fiets en te voet zie je meer, je leert het gebied echt kennen, veel meer dan met de auto! 
Bovendien vonden we het fietsen zo leuk dat we volgend jaarw maart een tweede reis organiseren! 
Deze keer gaan we naar het westen van het land. We gaan naar Bretagne en verblijven in een soortgelijke boerderij. 
Ik hoop dat ik surfen zal leren, ik ben er dol op!
